| Файл | Раздел | Что проверяется |
|------|--------|-----------------|
| mephi-screenshot.png | 6 | Визуальное подтверждение |
| history.out | Все | Выполненные команды |
| stat.out | 1,3,4 | Установка прав доступа на домашнюю директорию пользователя и утилиты |
| cat_suid | 3 | Утилита cat выполняющая чтение /etc/shadow | 
| test.txt | 4 | Тестовый файл |
| getcap.out | 4 | Настройка привилегий |
| ex1_passwd | 1 | Управление пользователями |
| ex1_shadow | 1 | Управление пользователями |
| ex1_group | 1 | Управление группами |
| ex5_sudoers | 5 | Настройка sudo |
| ex2_1 | 2 | Поиск файлов |
| ex2_2 | 2 | Мониторинг процессов с passwd |
